Vì vậy, chúng tôi sẽ tạo ra vùng DNS chính đầu tiên.
Để tạo vùng DNS tiêu chuẩn này, bạn cần phải làm gì, trên tên miền của bạn.
Một tên bảy, ở đây chúng tôi có khu vực tìm kiếm, vì vậy bạn không cần phải nhấn chuột phải và sau đó nhấn chuột
Khu vực mới.
Ở đây ghi chào mừng đến khu vực mới với cú click mới nhất của chúng tôi và bạn có thể thấy chúng tôi có
lựa chọn khác.
Chúng tôi có vùng chính của chúng tôi, lý do thứ hai, dừng khu vực và tại thời điểm này bạn muốn tạo ra
một vùng chính.
Và bạn có thể thấy chúng tôi có tùy chọn được gọi là lưu trữ vùng trong thư mục hoạt động, xem sẵn sàng
Chỉ tới máy phục vụ DNS là một bộ điều khiển miền đúng.
Nhưng kể từ khi chúng tôi sẽ tạo ra nó chỉ là một vùng chính DNS tiêu chuẩn, chúng tôi không muốn
lưu vào thư mục hoạt động hiện thời.
Vì vậy, chúng tôi cần phải bỏ kiểm tra này, bỏ chọn vùng lưu trữ trong thư mục hoạt động và sau đó nhấn
tiếp theo.
Ở đây bạn cần phải cung cấp cho vùng của bạn một tên, vì vậy hãy để tôi chỉ cần gọi đây là giết của bức ảnh
Cuộc gọi, blah blah blah.
Sau đó chúng tôi sẽ gọi đây là khu vực chuẩn, chúng tôi sẽ gọi nó là khu vực một.
Vì vậy, hãy nhấp chuột vào tiếp theo, và bạn có thể thấy điều này đang tạo ra tập tin mới với tên tập tin.
Ở đây bạn thấy các tập tin và bây giờ chúng tôi đã tạo ra một chút của DNS, nhưng các bạn sẽ sử dụng
Tập tin hệ thống, nhưng chúng tôi chỉ cần đi để tạo ra một mới, nhưng tâm trí bạn tôi cung cấp cho thực sự
tên bởi vì đây thực sự là cho, nó không thực sự cho một sản phẩm, điều này chỉ để
Một bản trình diễn.
Vì vậy, đây không phải là trong môi trường sản xuất, chắc chắn muốn cung cấp thêm một tên
Điều đó phù hợp với chính sách của công ty bạn, vì vậy hãy nhấp chuột vào tiếp theo.
Và nó nói rằng bạn có thể thấy ở đây cho phép cả hai không an toàn và an toàn cập nhật động, động lực
Cập nhật mã xã hội được chấp nhận từ bất kỳ khách hàng nào hoặc không cho phép cập nhật một cách năng động.
Vậy cái gì thực sự là cập nhật động lực, động lực, cập nhật năng động, DNS
của việc cập nhật cho phép trình khách tạo một hồ sơ DNS trong vùng cụ thể.
Vì vậy, trong một DS, nếu bạn đang môi trường, điều này là hữu ích, vì vậy khách hàng với địa chỉ IP thay đổi
có thể cập nhật địa chỉ vùng không có máy chủ DNS cục bộ.
Vì vậy, hãy tưởng tượng, nếu không có các nhà quản trị cập nhật động, chúng tôi cần phải cập nhật mỗi khách hàng
Máy thiết bị bằng tay, gần như không thể nếu bạn đang làm việc trong phương tiện
môi trường rất lớn.
Vì vậy, chúng ta hãy tiếp tục, hãy chỉ chọn cho phép cả hai không an toàn và an toàn cập nhật động
và sau đó nhấp chuột tiếp theo, và ở đó bạn có thể thấy chúng tôi sẽ thực sự kiểm tra tóm tắt của chúng tôi
nếu mọi thứ hoàn thành.
Vì vậy, hãy quay lại một lần nữa và sau đó nhấp chuột kết thúc.
Vì vậy với khu vực này như chúng tôi tạo ra, bạn có thể thấy khu vực chúng tôi vừa tạo ra, và bạn có thể thấy
Chúng tôi có hai hồ sơ với S O A và hồ sơ máy chủ tên.
Vì vậy, nếu tôi viết, nhấp vào các thuộc tính, ở đây bạn có thể thấy nó nói rằng nó là một hoàn toàn
Chủ yếu, và cả bản cập nhật năng động bạn có thể thấy là không an toàn và cũng an toàn.
Và nếu tôi nhấn vào đó bạn có thể thấy rằng chúng tôi có một hợp đồng vào không, chúng tôi sẽ để yên cho điều đó.
Và cuối cùng, bạn có thể thấy kể từ khi tái tạo không phải là một khu vực thực sự thư mục tích hợp.